Это адаптивная галерея, написанная на React.
Для установки скачайте репозиторий и введите в консоли: npm install.
Для запуска проекта необходимо ввести в консоли: npm start.
Галерея имеет адаптивный респонсив дизайн, поддерживает загрузку изображений по ссылкам, drag and drop режим, а также удаление уже загруженных изображений.
Изображения можно загружать по одной фотографии или сразу несколько с помощью json-файла.
Образец json-файла находится в корне проекта.
Так же его можно добавить по ссылке: https://don16obqbay2c.cloudfront.net/frontend-test-task/gallery-images.json

ТЗ:

Тестовое задание на позицию фронтенд-инженера
Галерея изображений

Задача
Сделать страницу с галереей изображений на JS, jQuery, Elm, React, Vue, etc. Можно использовать любые JS-фреймворки, однако мы категорически просим вас воздержаться от использования готовых решений, реализующих галерею, так как смысл любого тестового задания — демонстрация ваших знаний и возможностей.

Страница должна содержать два компонента:
Компонент загрузки картинок.
Должен быть реализован в виде поля ввода и кнопки “Загрузить”. В поле можно ввести урл до картинки или загрузить файл со списком картинок. Формат файла —JSON. Можно использовать данный файл, сделать его копию на стороннем сервере или просто сохранить и загружать его с локального компьютера.
Галерея картинок.
Должен быть реализован в виде упорядоченного набора превью всех картинок, загруженных в галерею.

Требования к галерее
Нужно разместить картинки галереи рядами. Количество рядов не ограничено.
Ряды должны быть одинаковы по ширине, но могут различаться по высоте. 
Все картинки в одном ряду должны быть одинаковы по высоте.
У картинок должны быть сохранены пропорции.
Интерфейс должен быть responsive, максимальная ширина контейнера — 860 px, минимальная – 320 px.
Количество картинок в каждом ряду не фиксировано. При сужении/расширении галереи их количество может меняться. 
Важно, чтобы на картинки было приятно смотреть: на мобильных они не должны быть слишком мелкими, на десктопах не должны быть слишком крупными.
Следует добавить плейсхолдеры на время загрузки. Внешний вид выберите на усмотрение кандидата.
Предусмотрите  возможность добавить картинку drag-n-drop в уже готовую загруженную галерею.
Добавьте возможность удалить картинку из галереи.
Мы против использования сторонних библиотек построения галереи, которые выполняют поставленную задачу за вас.



Пример реализации:  https://don16obqbay2c.cloudfront.net/frontend-test-task/gallery.gif 

Это минимально необходимый набор требований-ограничений. Если вы считаете, что их недостаточно, для того, чтобы реализовать галерею, вы можете дополнить их своими. Однако, ограничений не должно быть слишком много. Чем меньше, тем лучше. Примеры возможных ограничений: максимальное количество картинок в ряду, максимальную высоту ряда и т.п. Опишите все требования к галерее, включая добавленные вами, в readme файле. 

Требования к верстке
Поддержка браузеров: две последние мажорные версии (FF, Chrome, IE).
Необходимо использовать соглашение по именованию BEM.
Использование CSS-препроцессоров.

Требования к исходникам
Исходники должны компилироваться на любой машине. Желательно приложить readme по сборке.
Результат присылайте ссылкой на репозиторий на join@ecwid.com и не забудьте представиться!


